Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/F3AUD.po
Languages: zh_cn

# 47DA16E
source: ~z~Sergei told me that a friend of his in the courts told him
zh_cn: ~z~Sergai跟我说他的一个法院朋友告诉他

source: ~z~Hey! My brother, and Niko. Good.
zh_cn: ~z~嘿！我兄弟和Niko。好。坐吧。

# 679AAD2
source: ~z~-but he didn't buy the pot.~n~-That's Lenny.
zh_cn: ~z~－但他并没有买大麻。~n~－那是Lenny。

# 79F275D
source: ~z~Get out of here.
zh_cn: ~z~你们走吧。

# F552D43
source: ~z~Faustin ain't nobody. Fuck off.
zh_cn: ~z~Faustin算个屁，去他妈的。

# 112418B2
source: ~z~Do what my papa pays you to do. Shit.
zh_cn: ~z~做我爸爸花钱雇你做的事啊，操。

# 1362C260
source: ~z~You,
zh_cn: ~z~你，

# 148C312F
source: ~z~I cannot talk just now. Do what you have to do.
zh_cn: ~z~我现在不方便说话，让你做你就做。

# 19054A29
source: ~z~Keep it warm. I won't be too long.
zh_cn: ~z~接着说，我的时间不多。

# 1D125803
source: ~z~We're going to have to calm things right down for a while.
zh_cn: ~z~我们现在得让事情平息一段时间。

# 1D9EC9D6
source: ~z~He's enough of a somebody to get you killed.
zh_cn: ~z~至少他足以让你没命。

# 1FEB5AA3
source: ~z~Um.... Mikhail, we've got something we need to talk about.
zh_cn: ~z~嗯...Mikhail，我们有些事需要谈谈。

# 209BE05E
source: ~z~It could be you.
zh_cn: ~z~是你也说不定。

# 24A76F79
source: ~z~-You have to play by the rules.~n~-Stop. I said stop.
zh_cn: ~z~－你必须按规则来。~n~－停，我说了停。

source: ~z~I'm into more shit than Mikhail could even imagine. Why would I rat?
zh_cn: ~z~我知道的屁事比Mikhail能想到的还多，我为什么要告密？

# 26DAD5CC
source: ~z~Just one second, Mikhail. It's nobody.
zh_cn: ~z~就等一会儿，Mikhail。不是谁的电话。

# 29A9EEEE
source: ~z~You pathetic idiot.
zh_cn: ~z~你个可悲的呆子。

# 2EEBF8A4
source: ~z~Little delicious, my little knish...
zh_cn: ~z~小美丽，我的小甜心...

# 3EE11CE8
source: ~z~Think for a second. This has been going on for months.
zh_cn: ~z~你再想想，这种情况都持续了几个月了。

# 3F15969D
source: ~z~So.
zh_cn: ~z~那，

# 3F709AAC
source: ~z~You and Mikhail will be killed if anything happens to me.
zh_cn: ~z~要是我有什么三长两短，你和Mikhail就都死定了。

# 40A59F29
source: ~z~I saw it in his eyes... you know?
zh_cn: ~z~我从他的眼神里就能看出来...懂吧？

# 410B9DB1
source: ~z~-Mikhail, please, don't do this.~n~-Shut up.
zh_cn: ~z~－Mikhail，拜托，别这么做。~n~－闭嘴。

# 43B19853
source: ~z~Ah... Lenny, got away. Maybe this is a sign?
zh_cn: ~z~啊...Lenny，跑掉了，也许这是个征兆？

# 457730C0
source: ~z~-Why don't you listen?~n~-You want to play games?
zh_cn: ~z~－你为什么不听？~n~－你想玩游戏吗？

# 4DD2BACB
source: ~z~Think? Look where your thinking has got us.
zh_cn: ~z~想想？也不看看你的想想都让我们落到什么地步了。

# 4EE8396A
source: ~z~Head up there, and call me, me personally, when you get there.
zh_cn: ~z~去那里，到了就给我打个电话，我们私下聊。

# 4F533C84
source: ~z~It's that fucking guy, yeah, I know it is.
zh_cn: ~z~是那该死的家伙啊，我知道得清清楚楚。

# 50A43D13
source: ~z~Haven't you heard of my father, Kenny Petrovic?
zh_cn: ~z~你没听说过我父亲Kenny Petrovic吗？

# 51F7B4DF
source: ~z~You let him go? You disobeyed me? Maybe it is you I should have killed. You and Dimitri.
zh_cn: ~z~你放他走了？你居然违抗我的命令？可能我该杀的是你，你和Dimitri都是。

# 530FC3FD
source: ~z~That guy.
zh_cn: ~z~那家伙。

# 53C6C567
source: ~z~Who is the rat?
zh_cn: ~z~哪只耗子走漏的风声？

# 5AE65197
source: ~z~This isn't meant to be happening.
zh_cn: ~z~不该有这种事的啊。

# 6308DE83
source: ~z~Shit.
zh_cn: ~z~天杀的。

# 6E68F89C
source: ~z~You and Faustin have gotta be crazy.
zh_cn: ~z~我看你和Faustin都疯了。

# 7267FCED
source: ~z~-Please?~n~-Okay.
zh_cn: ~z~－拜托？~n~－好吧。

# 7369026B
source: ~z~-I...~n~-Shut the fuck up.
zh_cn: ~z~－我...~n~－你丫闭嘴。

# 77738CC0
source: ~z~Making too much noise. This was inevitable.
zh_cn: ~z~动静太大，避免不了的。

# 77790E17
source: ~z~You, kill him.
zh_cn: ~z~你，杀了他。

# 77E68B97
source: ~z~Faustin's out of control.
zh_cn: ~z~Faustin已经失控了。

# 79DE75A9
source: ~z~Mr. Faustin, do you want to call this off?
zh_cn: ~z~Faustin先生，你想取消这次行动吗？

# 7F45069F
source: ~z~Dimitri, should I do this? Should I kill this boy for Mr. Faustin?
zh_cn: ~z~Dimitri，我该下手吗？我该替Faustin先生杀了这小子吗？

# 832A3C57
source: ~z~Very good. I'm proud of you. Good.
zh_cn: ~z~很好，我很欣赏你，好。

# 8354A242
source: ~z~Don't question my loyalty.
zh_cn: ~z~不要质疑我的忠诚。

# 856528A3
source: ~z~It's no one. It's just the way we have been behaving.
zh_cn: ~z~没有耗子，只是我们最近办得太张扬了。

# 85BAAA9A
source: ~z~Are you sure?
zh_cn: ~z~你确定？

# 8740106C
source: ~z~No, I never change my mind. I've heard he's at the Guantanamo Avenue station.
zh_cn: ~z~不，我从来不会改变主意。听说他在Guantanamo大道站。

# 8A582D21
source: ~z~The feds, or someone are all over us.
zh_cn: ~z~FIB还是谁的在调查我们。

# 8A59B07D
source: ~z~Stay away from me.
zh_cn: ~z~离我远点儿。

# 8C5D33A5
source: ~z~Girls, can you give us a minute, huh?
zh_cn: ~z~姑娘们，能不能给我们一点时间，哈？

# 9197D932
source: ~z~Hey, Dimitri, I took care of that thing for you.
zh_cn: ~z~嘿，Dimitri，那事我帮你办妥了。

# 93CACD66
source: ~z~-don't do this. ~n~-Go.
zh_cn: ~z~-别这么做。~n~-去。

# 9421C768
source: ~z~Sure? No, I am not.
zh_cn: ~z~确定？不，我不确定。

# 9891C994
source: ~z~We've got police trouble.
zh_cn: ~z~我们被警察盯上了。

# 9C986F33
source: ~z~Hi, Dimitri.
zh_cn: ~z~嗨，Dimitri。

# 9CD81083
source: ~z~I'm sorry Niko. Thank you. At least you are loyal. We will work together again, come to see me at my house.
zh_cn: ~z~我很抱歉Niko，谢谢你，至少你是忠诚的，我们会再次一起工作，来我家找我。

# A187622F
source: ~z~I don't trust him.
zh_cn: ~z~我信不过他。

# A20C69E9
source: ~z~-I... I'm begging you... please,~n~-I said shut the fuck up.
zh_cn: ~z~－我...我求你了...拜托，~n~－我说了你他妈闭嘴。

# A26063E5
source: ~z~Right now, I am wondering if it's him or you.
zh_cn: ~z~现在，我在想到底是他，还是你。

# A59DE705
source: ~z~You shouldn't be fucking with my father.
zh_cn: ~z~你想招惹我父亲吗？

# A8A66C37
source: ~z~-come on, no big deal.~n~-Not that, in private?
zh_cn: ~z~－好啦，没关系的。~n~－不是那回事，私下聊聊？

# A8D56A1B
source: ~z~What is it?
zh_cn: ~z~是什么事情？

# AA1F8A45
source: ~z~-So nice to meet you.~n~-Oh, my pleasure.
zh_cn: ~z~－很高兴见到你。~n~－噢，乐意之至。

# AF77B5C2
source: ~z~Lenny, the boy, he's dead.
zh_cn: ~z~Lenny，这小子，已经死了。

# B2DDF52B
source: ~z~Hold on a second.
zh_cn: ~z~稍等片刻。

# B2F00C0C
source: ~z~-This is not a game.~n~-Hey, give me break.
zh_cn: ~z~－这不是个游戏。~n~－嘿，让我缓缓。

# B8F1A7E9
source: ~z~Dimitri, Dimitri, hey, hey, uh... meet my girl, Natasha.
zh_cn: ~z~Dimitri，Dimitri，嘿，嘿，呃...瞧瞧我的女伴，Natasha。

# BA6E907D
source: ~z~Then don't question my orders.
zh_cn: ~z~那就别质疑我的命令。

# BB8311D4
source: ~z~-Have a drink.~n~-Oh, baby...
zh_cn: ~z~－喝一杯吧。~n~－噢，宝贝...

# BF879E37
source: ~z~What? I just told you...
zh_cn: ~z~啥？我才刚跟你说过...

# C1C2DA58
source: ~z~Shut up Dimitri, I don't care who he is. It is too late anyway. Niko has killed him. Stop your whining.
zh_cn: ~z~Dimitri，能消停会吗，我不在乎他是谁，反正已经太晚了，Niko都杀了他了。别抱怨了。

# C86A46DA
source: ~z~No problem.
zh_cn: ~z~没问题。

# CD9CB607
source: ~z~Okay, you can have Vera, I take Katerina,
zh_cn: ~z~行，Vera归你，Katerina归我，

# CDA82ABF
source: ~z~My dad pays you to ice crazy bitches like this guy.
zh_cn: ~z~我爸花钱雇你就是为了解决这样的贱人疯子。

# CDC93ABA
source: ~z~He knows too much.
zh_cn: ~z~他知道的太多了。

# D46A46B4
source: ~z~That guy, who bought the coke...
zh_cn: ~z~那家伙去买的可卡因...

# D638E277
source: ~z~Dimitri, thank you for take care of that thing for me.
zh_cn: ~z~Dimitri，谢谢你帮我解决了那件事。

# D865B921
source: ~z~The decision has been made.
zh_cn: ~z~他已经决定了。

# D9544E48
source: ~z~prove you're loyal. Go, and kill the guy.
zh_cn: ~z~证明你的忠诚。去，杀了那家伙。

# D9C44E56
source: ~z~Move up ladies. Move up.
zh_cn: ~z~坐过来，女士们。坐过来。

# DAC59E45
source: ~z~Hey, Lenny.
zh_cn: ~z~嘿，Lenny。

# DC68D49A
source: ~z~My father's Kenny Petrovic.
zh_cn: ~z~我老爸是Kenny Petrovic。

# EBF2D9B4
source: ~z~Mikhail Faustin don't like you no more. It's nothing personal.
zh_cn: ~z~Mikhail Faustin不再中意你了，不是什么私仇。

# EC9574CA
source: ~z~He lives on Guantanamo Avenue in Bohan.
zh_cn: ~z~他住在Bohan的Guantanamo大道。

# ED59DC9E
source: ~z~Go to the platform and get rid of that rat.
zh_cn: ~z~去站台把那只耗子除掉。

# EEE4F965
source: ~z~You were in charge of security. Good job. Well done, Dimitri.
zh_cn: ~z~安全方面是你负责的，干得好，真是好，Dimitri。

# F0030836
source: ~z~You're signing your death warrant, asshole.
zh_cn: ~z~你这是在签自己的死刑执行书，混蛋。

# F55A60C5
source: ~z~Hey, Lenny. Mr. Faustin thinks you're a rat. He ain't taking no risks.
zh_cn: ~z~嘿，Lenny。Faustin先生认为是你这耗子泄的密，他不会接受这个风险。

# F667889B
source: ~z~Kenny Petrovic - don't that mean anything to you?
zh_cn: ~z~Kenny Petrovic－这名儿总有点份量吧？

# F6B805E3
source: ~z~they've been authorized to tap our phones and they know about the pot we stole.
zh_cn: ~z~他们已经获准窃听我们的电话，还挖到了我们偷大麻的事。

# F7F00DBF
source: ~z~He's my cousin's boyfriend. It's not him. Yes, he's a moron, yes, but he's okay.
zh_cn: ~z~他是我堂妹的男友，不会是他。对，他是个呆子，是的，但他人还行。

# FA8BF702
source: ~z~Shut up Dimitri, for the last time...
zh_cn: ~z~闭嘴，Dimitri，最后再说一次...

# FA92CC03
source: ~z~You would still be in a fucking Gulag if it wasn't for me. You'd be drilling for oil in the tundra.
zh_cn: ~z~要不是有我，你还会被困在狗屁古拉格，你还会在冻土带钻探石油。
